suivre https://github.com/jw84/messenger-bot-tutorial jusqu'à (7)
	le git push heroku marche pas car il n'y a pas de key ssh
	et l'app heroku n'est pas encore une remote app. Il faut faire : (utiliser git bash pour windows)

	heroku keys ou heroku keys:add et il propose de générer des clés.
ensuite
	heroku git:remote -a lignum
où lignum est le nom de l'app heroku.
ensuite il nous demande de nous connecter à git.heroku.com
Il faut laisser blanc l'identifiant et mettre le token heroku en password.
Pour connaitre ce token :
	heroku auth:token
Ensuite il process
ça devrait être bon et on peu continuer

Aller dans l'app facebook et ajouter un webhook. Mettre l'adresse :
	https://lignum.herokuapp.com/webhook
pour le token, il faut mettre le meme que dans le fichier index.js! c'est :
	my_voice_is_my_password_verify_me
ensuite sélectionner toutes les options et ouala! faire ok et c'est bon :-)